反正他也是为了自保吧
どうせ保身のためでしょうけど
或许吧
そうかもしれないけど
但他至少在形式上道过歉了
形だけでも謝ってくれたし
而且 做错事的是尼尔自己
そもそも悪いのはニールで
在布朗逊商会工作的大家不应该受牵连
ブロンソン商会に勤めている人たちに罪はないから
康妮 你真是太实诚了
コニー　あなたって本当に誠実なのね
真是的 那种家伙根本就用不着原谅
まったく　許してやることなんてなかったのに
但是啊 康妮
でもね　コニー
你现在也是站在风口浪尖上的人了 还是不要做那些危险的事了
あなたは（＊）いちやく（＊）時の人　無茶はしないでね
昨天 你也去了什么地方对吧
昨日だって　どこへ行っていたの
欸 那个 我只是想一个人待一会儿
えっと　その　一人になりたくて
好吧 没关系
いいよ　別に
既然康妮你不想说的话我就不问了 相对的
コニーが言いたくなるまで何も聞かない　だから
需要帮助的时候要尽管开口说哦
何か助けが必要な時はきちんと言おのよ
凯特
ケイト
话说回来 出轨的男人最差劲了
それにしても　浮気で最低よね
康妮你暂时还是不要考虑男……
コニーもしばらく男性のことを…
嗯 这是……
あら　これで…
啊 啊 原来如此
うん　うん　そういうことが
什么嘛 这不是已经看开了么
なんだ　もう前を向いているね
这个邀请函
この招待状
是艾蜜莉亚·戈德温夫人的舞会吧　据说那里有很多帅哥
エミリア・ゴードウィン夫人の舞踏会で　見た目がいい方が多いみたいだし
不是的 凯特
いや　ケイト
没关系 我都懂的 康妮
大丈夫よ　コニー
小说里面都写了 失恋的创伤只能用新的恋情来治愈
失恋の傷は新しい恋で癒さしかないで　小説にも書いてあったもの
祝你能有一个美好的邂逅
いい人がいるといいわね
不是……
違う…
加油哦 康妮
ファイトよ　コニー
好像……被误会了什么
な…何か勘違いされている
话说这个是
これで
她的邀请函还是和以前一样没品味啊
相変わらず下品の趣味の招待状ね
估计是想把闹得满城风雨的你邀请过去当作噱头吧
世間を騒がせているお前を話のために呼ぼってこんたでしょうけど
您以前认识戈德温夫人吗？
ゴードウィン夫人と知り合いあんですか
是啊 我和她很熟
そうね　よく知っているわ
康斯坦丝 本小姐要你出席艾蜜莉亚的舞会
エミリアの舞踏会に出るわよ　コンスタンス
她啊 最喜欢聊别人不幸的话题了
あの子はね　お喋りと人の不幸が大好きなの
十年前的那件事
十年前の出来ことだって
如果问的方法得当 她肯定会像发了情的金丝雀一样全盘托出
うまく聞けば発情期のカナリアみたいに（＊）まくしたてる（＊）に決まっているわ
艾蜜莉亚·戈德温
做好准备 康斯坦丝
準備はよくて　コンスタンス
来迎接这愉快的晚宴
楽し宴の始まりだわ
贵安 艾蜜莉亚
エミリア　ごきげんよう
贵安 艾夏
ごきげんよう　アイシャ
艾夏·赫胥黎
你身边这位是？
あら　そちらは？
是我的天命真子
わたしのいい方
这样啊……
そう…
啊啦 贵安
あら　ごきげんよう
什么啊 这孩子 和传闻的不一样啊
なによ　この子　全然違うじゃない
虽说是没有以前那么土气了
前よりは（＊）羽化抜けた（＊）ようだけど
但和史嘉蕾相比还差得远呢……
スカーレットには遠くを呼ばない…
感谢您今天邀请我前来赴宴 戈德温夫人
本日はお招きいただきありがとうございます　ゴードウィン夫人
今天的这身礼裙也很漂亮呢
今日も素敵なドレスですね
和夫人您这向日葵般的秀发实在是太般配了
夫人の向日葵のような髪によくお似合いですわ
欸 我说错什么了吗？
あれ　何か失敗した？
我明明按着史嘉蕾小姐教的做了啊
スカーレット様の言うとおりにしたのに
那女人 还是和以前一样胆小呢
あの子ったら　相変わらず気が小さいのね
我们现在要怎么办 艾蜜莉亚小姐已经不在这了
どうするんですか　エミリアさん　いなくなっちゃいましたけど
哎呀 那不是艾夏·史宾赛吗
あら　あれはアイシャ・スペンサー
完全变了个人似的呢
随分様変わりしたこと
来得刚好 我们也有些事情要去找她聊聊
ちょっといいわ　あの子にも用があるから話を聞きに行きましょう
啊 那是之前见到过的
あっ　あの時の
史嘉蕾小姐 请您出手吧
スカーレット様　出番です
才不要 本小姐也不擅长对付那家伙
いやよ　あたくし苦手なのよ　あいつ
好久不见了 修女
先日ぶりだな　シスター
欸……那个 你是不是认错人了
あ…あの　人違いでは…
认错人？
人違い？
前几天我遇到的
先日わたしがあったのは
是一位说话没有口音 手上没有皲裂
訛りのない発音にあかぎれ一つない手
还做着淑女礼仪的修女
淑女の礼をするシスターだった
而且 还和眼前的你一样
そして　今目の前にいるあなたと同じ
有着一头榛色的头发与淡绿色的双眸
榛の髪と若草色の瞳をしていた
只……只是凑巧而已……
た…ただの偶然では…
那我就单刀直入地问了
では　単刀直入に聞こう
康斯坦丝·葛莱尔　你的目的是什么
コンスタンス・グレイル　君の目的はなんだ
你从礼拜堂拿走了什么
礼拝堂で何を取った
是我亡妻的遗书 还是说……
亡き妻の遺言書か　それとも…
不是的……额……那个……
いや…えっと…その…
谁能来……帮帮我……
だ…誰が助けて…
啊啊 真是拿你没办法
もう　しょうがないわね
退下吧 康斯坦丝
おどきなさい　コンスタンス
怎么了
どうした
既然您如此这么断定 想必一定是有证据的吧
そこまで断定されるくらいには　当然証拠がおりなのよね
史嘉蕾小姐
スカーレット様
难道说 你想无凭无据地把一位可爱的少女当成小偷吗
まさか　証拠もなくいたいけな少女を泥棒扱いかしら
真是软弱无力地诽谤
見に負うもない侮辱でしてよ
那就再去一次莫里斯孤儿院试试
ならばもう一度モーリス孤児院へいってみるか
让院长和孩子们认一认你
院長や子供たちに君を合わせ
如果他们作证说你不是奥拉明德家的蕾蒂的话
オーラミュンデ家から使いに来たレティと別人だと証言するのであれば
我就承认我认错人了
人違いであったと認めよう
完全穿帮了啊
完全にバレてる
恕我拒绝
お断りしますわ
虽然能被您邀请是件很光荣的事情
求めていただけるのは光栄ですけど
但本小姐可没有廉价到会答应和初次见面的男士约会
あたくし　初対面の殿方とすぐにデートを取り付けるほど安い女ではありませんのよ
是这女的 这个贱货的错
この女が　この娼婦が悪いのよ
竟然把我的丈夫……
わたしの男を…
那是……
あ…あれは…
是德蕾莎·詹宁斯和玛格·都铎么
テレサ・ジェニングスとマーゴット・テューダーわね
看样子 应该是德蕾莎和玛格的丈夫有了婚外情之类的吧
見たところ　テレサがマーゴットの男と不倫でもしてたんじゃないかしら
伤口不是很深
傷口はそこまで深くないようだ
没事吧
大丈夫ですか
以防万一 最好马上冲洗干净
念のため　すぐに洗え流したほうがいいだろう
刚才的话 我今天就先不追究了
先ほどの話　今日はもう追究はしない
但是 你真得能保证自己是清白的吗
だが　本当に君は関係がないと言えるのか
结果晚宴就这么结束了呢
結局夜会を開きね
我本来还想着找艾蜜莉亚和艾夏问话呢
エミリアとアイシャから話を聞こうと思ったの
你和她 真像啊
あなた　似ているわ
明明外表上完全不一样呢 真是可笑
見た目はまったく似ていないのにね　笑っちゃうわ
我很像史嘉蕾·卡斯提奥吗
スカーレット・カスティエルに
如果我对着你这么平凡的孩子说那种话的话
あなたみたいな平凡な子を相手にそんなこと言ったら
肯定又会被她呵斥吧
きっとまた叱られてしまうわね
你知道十年前 史嘉蕾为什么会被处刑吗
十年前　どうしてスカーレットが処刑されたのがご存知ですか
因为她想毒杀塞西莉亚王太子妃
セシリア王太子妃を毒殺しようとしたからよ
那是……
それは…
果然 你和她很像呢
やっぱり　似ているわ
六月的中茎七节
（*）マルスの中茎七節
前蒙特罗斯宅废墟
（*）旧モントローズ家廃墟
邀请函在约翰・多伊伯爵的帽子里
（*）招待状はジュン・ブ伯爵の帽子の中に
所谓人生 活到最后的才是赢家
人生は生き残たもの勝ちなのよ
所以 你要多加注意哦 别一不小心就退场了
だから　うっかり退場させられないように気お付けなさいね
康斯坦丝·葛莱尔
コンスタンス・グレイル
基里基·基里咕咕
キリキ・キリクク
稀世的恶女与平凡的少女